嚟啲上，gentlemen
IQ博士show，而家即刻開始
大宇宙
表面睇呢個宇宙好和平
不過就算有小事事發生
佢嘅影響都會好深遠㗎，舉個例…
開始
地…地震啊
好多時都會係噉嘅
但係頭先見到嘅只不過係序幕嚟啫
講樣嘢畀大家知啦
而家世界正揾樣緊一件驚天動地嘅事
「撞擊阿累彗星」
係好強烈嘅地震啊，六子啊
你嗰邊有冇事啊？
你冇嘢吖嘛？
冇啊，我冇事啊
希望今次地震唔好造成大傷亡啦，咪住
睇下我支望遠鏡有冇震壞到先
睇得好清楚吖，好彩冇事啊
睇下處女座點樣先
鍾意你
似你仲話鍾意我啊
一個下晝就已經整到呢
支咁精確嘅望遠鏡啊
我真係一個天才啊
點…點解會噉㗎？
嗰時候細粒啊，原…
原來係小雲呀？
你唔好噉樣嚇我啦嗬？
係喇…
呢隻係咩嚟㗎？
呢一枝呀？
呢一枝就係啊
超精確嘅天文望遠鏡
可以睇到好遠嘅太空啊
日頭都可以望到好遠嘅星體
係我最新嘅發明嚟㗎，犀利喇嗬？
睇畀我睇，冇問題𠸏，唔好整爛喎
知道
係尼古星啊
係喇，大王啊
睇下有人睇過地啊，擺V字手勢啦
哎吔
哎吔？
哎吔…
睇…睇到乜嘢啊？
波士，我見到粒拖住掃把嘅星星
一面打掃一面飛緊過嚟啊，咩話？
借個畀我睇下
呢粒星啊
唔通係…
係頭先見到嗰粒打掃星啊
呢粒星有咩問題啊？
唔講你唔知啊
呢一粒就係90年只會
接近地球一次嘅阿累彗星啊
阿累？
祿子啊，呢件事唔係講玩㗎
唔係講笑嘅時候啊
如果呢粒阿累彗星太過接近地球
噉啲空氣就會冇晒喇
人類就冇可能生存到㗎喇
講得具體啲，阿累彗星嘅引力
會將空氣扯走晒
到時地球就會完全冇晒空氣，即係…
地球冇晒空氣，噉所有人都唞唔到氣？
係啊，就係會噉樣囖
哎吔…
咩話？
地球嘅空氣會冇晒？
真係會有噉嘅事？
博士係噉同我講㗎
會唔會係千平先生佢亂咁講咋？
但係我爺爺都同我講過類似嘅嘢㗎
佢話每隔90年
就會有粒咩彗星接近地球
仲會將地球嘅空氣扯走晒𠻹啊
博士話嗰粒唔係咩彗星，係阿累彗星
係呢，小韻呀
噉呢粒阿累彗星幾時會嚟到啊？
應該係聽日
哥哥，點算好啊？你…
你問我，我問邊個啊？
聽到仲有情報
哦，係呀？
原來係噉
實在嘅情況就係噉喇
就係噉喇
好快就會有惡魔降臨，講錯咗
係阿累彗星接近地球
到時地球嘅空氣畀扯走嘅傳聞
唔使好耐就已經喺天神村傳開去喇
地球會冇晒空氣呀？
噉就大件事喇
我哋要學定閉氣先得哎吔，唔得啊
我唔可以閉氣閉咁耐，好辛苦啊
睇住喇，你哋要學媽媽噉做
要盡量吸多啲空氣留喺個肚入面
好喇，各位，你哋要大啖…噉樣吸氣
好喇，跟住大家就要浸個頭落盆水度
唔好郁
就係噉樣，天神村嘅人
而家努力學緊點樣閉氣
嗨，各位朋友，你哋好啊
睇嚟你哋都係做緊啲傻嘢㗎喇
不過咪以為個傳聞唔係真㗎噃
喺1910年，即係明治43年
呢粒阿累彗星就曾經接近過地球
當時即係有人做好準備進行閉氣訓練㗎
今次呢，又增加咗大家嘅知識喇
噉我哋下次先再見啦
再見喇…
25秒、30秒
唔得囖
好辛苦啊，真係斷氣啊
以為自己會冇命啊
呢哋班人唔係𠻺嗎？
連一分鐘都支持唔到
你哋唔做好準備真係好容易會冇命㗎
我哋都知危險
不過忍住唔唞氣都忍唔到幾耐㗎啦
冇錯啊…
我哋係人嚟𠺢嘛，你估好似啲魚噉咩？
人都一樣可以做得到㗎
我有證據㗎
唔信你哋睇下小韻同小寶寶啦
老師呀，佢哋兩個係特別唔同𠺢嘛
咪囖
點可以將我哋同小雲
佢哋兩個拉埋嚟講㗎？
點解唔可以拉埋嚟講啊吓？
佢哋係人啊，你哋大家都係一樣係人
佢哋兩個可以支持到
你哋都一樣可以支持到㗎
努力啲再試下
老師，你示範畀我哋睇先啦
冇問題
但係呢個麪盆仔好似唔係好啱我用喎
放心啦，老師
嗰邊有樣嘢好啱你用㗎
冇問題吖
好啦，噉大家一齊過去睇啦
好
喂，小雲、小寶寶
老師話要我哋全部去
游泳池嗰度同大家一齊閉氣鬥耐啊
鬥耐？
耶…
鬥耐…
人又鬥智一樣可以喺池底生存到
嗰兩個細路做到
我堂堂一個老師冇理由做唔到
鬥來…
有冇人買車胎？
乜佢又搞咩啊？
好喇，各位朋友，只要有車胎喺手
就算冇晒氧氣都唔使驚
有咗車胎
你哋幾時都可以吸到新鮮嘅空氣
而家做緊特價，用好平嘅價錢就買到
呢個沙塵真係有用𠸏
幾多錢一條啊？
一條一百萬円呀？
一百萬円？
係啊，真係好平啊
一百萬円可以保住條命喎
唔係𠻺嗎，噉都叫平？
你當我哋傻嘎？
咁多錢我哋邊買得起啊？
所以話我不嬲都係最憎啲窮人嘅
你哋冇錢就唔好阻住我做生意喂
邊個想買車呔啊喂？
係，好嘛？
我哋又見面喇，喺明治43年嘅時候
當時街上面一樣出現呢種奸商㗎
呢個世界真係好多壞人啊，收聲啊
你唔好阻住我做生意啊
喂，有邊個想買車呔啊喂？
老師，你冇事吖嘛？
你要支持住啊，哎吔
哎吔，我應該點做好呢？
噉樣落去所有人都會冇命㗎
係喇，爸爸
咩事啊？
我有個提議，千平
惡靈退散
六子，你做咩扮成噉啊？
千平呀，我要用呢個方法
驅走傷害我哋嘅阿累彗星啊
惡靈退散
六…六次，你噉樣做有咩用啊？
有，永遠都係信者得救啊
爸爸
我哋上去宇宙避開佢咪得囖
使你講咩？
呢樣嘢唔使你提我都知啦
問題係啊…
我製造嗰隻宇宙船啊
根本冇可能載得晒天神村嘅人
冇問題喎，我哋再造隻大啲嘅宇宙船啦
係…係喎，可以噉樣做喎
綠巨人，呢次有救喇
我諗到一個救到大家嘅方法喇
點樣救啊？
就係即刻製造一隻大型嘅宇宙船
蜻蜓，你係個天才啊
仲使講𠸏？
千平呀，係咪又有咩事啊？
想造一隻大型嘅宇宙船
但係我哋冇材料又冇錢
點算好啊？
爸爸，呢樣我都可以幫你手㗎
太平，你幫手？
噉樣就夠晒材料啦
太平啊，你做得好啊
有咁多材料可以做到隻超大型嘅宇宙船喇
爸爸啊，我哋係咪真係可以飛出宇宙㗎？
我哋可以飛去邊度就飛去邊度囖
繼續留喺地球都冇用㗎
根本就冇嘢好玩啊，哎吔
哎吔
唔好誤會啊
嗰本係千平叫我同佢保管住嘅書啊
哎吔
哼，你個衰老啊
媽媽啊，整爛咗個裝置仲點樣飛上天啊？
係喎
一條車呔一百萬円係咪貴咗啲啊？
係啊，咁貴啊，走啊…
快啲走啊，買唔起嘅就行開
唔好阻住晒
哎吔
呢個人真係乞人憎啊
你行開少少啊，等我幫佢收檔啦
哎吔，好痛…
爸爸？
其實爸爸都一樣好睇唔過眼啊
好有型啊
我要買五條車呔
好啊，真係好多謝你幫襯啊
一買買五條咁多
呢個衰人吖
佢一有生意做聲氣都唔同啲
好識做生意啊
哎吔
多謝晒幫襯，有錢人出手真係爽好多嘅
喂，梅梅，你想點啊？
哎吔…
好嘢啊
真係心都涼埋啊
各位，好嘢啊
好消息啊
千平趕緊工幫大家整緊隻大型嘅宇宙船啊
吓，咩話？
整緊大型宇宙船呀？
天平先生
幾時先整得起隻宇宙船啊？
聽朝早之前應該整好㗎喇
到時大家就可以坐住佢飛出宇宙
好嘢啊…
犀利啊…
好犀利啊
我都係為咗人類嘅未來賣車呔嘅啫
呢班人做埋晒啲噉嘅無謂嘢
阻住我做善事
太平啊，你都好攰㗎喇
呢度要做嘅嘢都做晒喇
你做完自己啲嘢就返屋企摷摷啦
好喇，成功之前可以完工
早晨
好啦，搞掂晒喇
我就通宵趕工啊
你哋班人個個喺度大覺瞓，有冇搞錯啊？
好興奮啊…
天平博士，呢隻宇宙船好型啊
好喇
要快啲叫醒佢哋一齊坐宇宙船走人喇
係
阻住我做善事嘅人就會有噉嘅下場㗎嘞
點…點解噉㗎？
哎吔…
發…發生咩事啊？
噉…
即係點啊？
我哋係咪真係冇得救啊？
即係地球就快玩完喇，玩掂都冇命
要去揾啲姐姐玩下啦
就算老婆唔畀都唔理㗎喇
嗯啊吓？
我出啊
好啦，走唔到遲早都會冇命
食煙飲酒樣樣都要做齊啊
我要打彈珠機同打麻雀
趁呢段時間玩盡佢
我…我都要用晒我儲咗好耐嘅錢
好啦
既然係噉我都要盡情
幫多啲人剪頭髮先得喇
去啦
哎吔…
就嚟世界末日，個個想做乜就做乜喇
成朝都喺度嘈喧巴閉，究竟發生咩事啊？
宇宙船？
大…大家冇辦法坐宇宙船逃生啊
有個好消息啊，仲有一隻小型宇宙船啊
冇…冇咗嘅
因為我要做嘅任務都仲未做完
為咗要保護地球，好好維護地球嘅正義
我一定要好小心噉保住自己條命
唔該借…
掃把先要經過喇
嚟唔切喇
千平
六子
我哋要同生共死
千平
喺臨死之前可以噉樣攬住六子啊
以前發夢都冇諗過嘅，好幸福啊
小云
不如我哋試下
用米田共炮攻擊沖緊埋嚟嘅彗星吖
好玩喎，就噉傾定
開始喇喎
噉嘅招式邊度傷唔到我㗎？
哎吔，完全冇用
就係噉樣
阿累彗星完全吸收晒地球上嘅
物質自己變成咗一個地球嘞
而原本嘅地球變咗做…
阿累彗星，嚟，拎住
好𡅅
每90年就會出現一次星體交換身份現象
睇嚟仲未有地球人知道呢件事喎
噉都得𠸏？
真係好得人驚啊
唓
求你停手啦，我知道係我唔啱
頭先以為地球末日
我先至去揾人玩開心麻啫
呢支到我頭咁肉酸，點樣回返畀我啊？
小西
你根本都未成年
你點可以走去飲酒同食煙㗎？
樂次啊
千平啊
千平
好犀利…
同一時間，傻瓜超人返返原先嘅地球
惡勢力已經畀我全部消滅
賣咗五條車呔有500萬円喺手
而家我就係全地球最有錢嘅人嘞
而且我仲係最靚仔最聰明嘅超人𠻹
好喇，我要走喇，好好保重，再見喇
哎吔，雷彗星已經遠離緊我哋喇